# [Platinum I] 빛의 돌 시뮬레이션 - 21561

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21561)

### 성능 요약

시간 제한: 1.5 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 27.273%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>기록에 따르면, 다섯 개의 돌 중 하나인 &lsquo;빛의 돌&rsquo;은 신비한 빛을 내어 어두운 밤까지 도시를 밝혔다고 합니다. 하지만 시간이 지날수록 빛의 세기는 점점 줄어들고, 끝내 빛이 소멸된 것으로 보입니다.</p>

<p>폴리매스 문명을 분석하기 위해, 고대인들의 상황을 간략하게 나타내어 봅시다. 초기(시간 0)에 수직선 위의 원점에 빛의 돌이 있었고, 그 주변에 $N$명의 사람들이 살고 있었습니다. 각 사람들의 초기 거주지는 $a_1, a_2, \cdots, a_N$입니다. 빛의 돌은 좌우로 빛을 냅니다.</p>

<p>빛의 돌은 초기에 좌우로 $L$만큼의 범위에 빛을 냅니다. 빛의 돌이 빛을 내는 범위는 시간이 1 지날 때마다 1씩 줄어듭니다. 즉, 빛의 돌이 시간 $t$&nbsp;($t \le L$)에 위치 $x$에 있었다면, 빛의 돌이 빛을 내는 범위는 $[x-(L-t), x+(L-t)]$가 됩니다. 고대인들은 빛의 돌을 제외하고는 밤에 불을 밝힐 수 있는 수단이 없었으므로, 빛의 돌이 빛을 내는 범위 안으로 이주해야 했습니다. 한 사람이 자신의 거주지를 1 움직이는 데 드는 비용은 1입니다.</p>

<p>만약 사람들이 이주하는 것보다 빛의 돌을 이동하는 것이 차라리 효율적이라면, 큰 비용을 들여 빛의 돌을 움직이기도 했습니다. 빛의 돌을 1의 거리만큼 이동시키는 데 드는 비용은 $K$입니다. 물론 빛의 돌과 거주지를 모두 옮길 수도 있습니다.</p>

<p>당신은 빛의 돌과 관련된 연구를 하기 위해 $Q$가지 상황을 가정했습니다. 각 상황은 정수 $t_i$로 표현되며, $t_i$는 각 상황에 해당되는 시간을 나타냅니다. 당신은 모든 $t_i$에 대하여, 고대인들이 시간&nbsp;$t_i$가 될 때까지 빛의 돌로부터 빛을 얻기 위해 거주지 또는 빛의 돌을 이동하는 데 사용한 최소 비용을 구해야 합니다.</p>

### 입력

<p>첫 줄에는 사람의 수 $N$, 상황의 수 $Q$, 빛의 돌이 빛을 내는 범위 $L$, 그리고 빛의 돌을 옮기는 데 드는 비용 $K$가 주어집니다.</p>

<p>둘째 줄에는 각 사람의 초기 거주지의 위치를 수직선상에서 나타내는 정수 $a_1, a_2, \cdots, a_N$이 주어집니다.</p>

<p>셋째 줄에는 $Q$개의 상황을 나타내는 정수 $t_1, t_2, \cdots, t_Q$가 주어집니다.</p>

### 출력

<p>각 상황에 대한 답을 나타내는 $Q$개의 정수를 한 줄에 하나씩 출력합니다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>$1 \le N \le 2 \times 10^6$</li>
	<li>$1 \le Q \le 2 \times 10^6$</li>
	<li>$1 \le L \le 10^9$</li>
	<li>$1 \le K \le 10^9$</li>
	<li>$-L \le a_i \le L$&nbsp;($1 \le i \le N$)</li>
	<li>$0 \le t_i \le L$ ($1 \le i \le Q$)</li>
	<li>$a_i \le a_{i+1}$ ($1 \le i &lt; N$)</li>
	<li>$t_i \le t_{i+1}$ ($1 \le i &lt; Q$)</li>
</ul>